 <h1 align="center">Привет! 👋 Меня зовут Аня, мне 24 года.</h1>

<div>
  Я начинающий <strong>Frontend-разработчик</strong>, который активно изучает технологии веб-разработки.
</div>


## 🧠 О себе

Пару лет назад я начала свой путь во фронтенд-разработки. На данных момент стек технологий, с которыми я знакома примерно такой:
1. Верстка и интерфейсы
- **HTML5**, **CSS3** (включая Flexbox, Grid)
- Препроцессоры **SASS** и **LESS**
- Адаптивная и кроссбраузерная верстка
- Работа с макетами: **Figma**, **Photoshop**

2. Языки, библиотеки, фреймворки
- Языки: **JavaScript (ES6+)**, **TypeScript**
- Фреймворки: **Angular** (версии 14+) - основной, **Vue** - базовые знания
- Бибилиотеки: **Bootstrap**, **jQuery**, **RxJs**, **React**

 3. Работа с данными
- Запросы: **Ajax**, **REST API**, 
- Тестирование и отладка: **Postman**
- База данных: **MongoDB**

 4. Другие инструменты разработки: 
- Система контроля версий: **Git**, **Mercurial**
- Сборщики:  **Webpack**, **Gulp**, **Grunt**
- Менеджеры пакетов: **npm**, **Node.js**
- Контейнеризация: **Docker** - базовые знания
- Понимание концепции: **ООП**, **SPA** (одностраничное приложение)

У меня нет опыта коммерческой разработки web-проектов, но я активно учусь и создаю небольшие pet-проекты. Моя цель попасть в команду, где есть дизайнеры и разработчики. Также для меня было бы очень ценнно иметь наставника, который поможет определить моего вектор развития, указать на слабые места и дать полезную обратную связь. Я готова много учиться и развиваться, чтобы стать профессионалом в этой сфере. Если мой профиль тебя заинтересовал, ниже представлены ссылки на мои учебные проекты 😄


## 📂 Мои проекты

1. [Проект на Angular 14](https://github.com/aa-pavl/angular_im.git)  
   Реализации приложения (онлайн-магазина) на фреймворке Angular. Использование средств фреймворка, таких как компоненты, сервисы и модули. Язык TS + SPA. 
   
2. [Использование библиотеки AdminLTE](https://github.com/aa-pavl/Freelance_Studio_SPA_JS.git)  
   Реализаци приложения (административной-панели) с использованием популярного шаблона AdminLTE. Реализация без использования фреймворков, демонстрирующая понимание базовых возможностей JS + SPA
   
3. [Memory Game на React](https://github.com/aa-pavl/react-memory-game)
   Простая игра на поиск одинаковых карточек

4. [Tic tac toe Game на Vue](https://github.com/aa-pavl/vue-tic-tac-toe-game)
   Простая игра на поиск одинаковых карточек

5. [Лендинг](https://github.com/aa-pavl/landing_macaroons)
   Верстка адаптивного лендинга  

Backend в проектах брался готовый. 


## 📬 Связь со мной

Если у тебя есть вопросы и предложения — не стесняйся, пиши!  
Email: an2904r@gmail.com
Telegram: @aa_pavl
